# Task01
Подсчитать количество искомого слова, через map (наполнением значение, где искомое слово будет являться ключом), вносить все слова не нужно

Пример:
```
Россия идет вперед всей планеты. Планета — это не Россия.
```
Запрос:
``` 
Россия
```
Ответ: 
```
Россия - 2
```
toLoverCase().
(Усложнение - игнорировать пунктуацию)*

# Task02

Пусть дан список сотрудников:

Иван Иванов
Светлана Петрова
Кристина Белова
Анна Мусина
Анна Крутова
Иван Юрин
Петр Лыков
Павел Чернов
Петр Чернышов
Мария Федорова
Марина Светлова
Мария Савина
Мария Рыкова
Марина Лугова
Анна Владимирова
Иван Мечников
Петр Петин
Иван Ежов

Написать программу, которая найдёт и выведет повторяющиеся имена с количеством повторений. Отсортировать по убыванию популярности.